28 ივნისი 2021
1. თუ ატვირთვისათვის ცალკე პროცესი გვაქვს, მაშინ  თუ ბექაპების დამზადებისას აღმოჩნდა, რომ ინეტრნეტი არ არის, ან რაღაც მომენტში გაწყდა, მაშინ არ ხდება ატვირთვის გაგრძელება. ამ პრობლემის აღმოსაფხვრელად ორი რამეა გასაკეთებელი:
 1.1. ატვირთვის შეცდომის შემთხვევაში არ გადავიდეს შემდეგ ფაილზე, არამედ მოსინჯოს ისევ იგივეს ატვირთვა და ასე, სანამ ყველა ფაილს არ ატვირთავს, რომელიც რიგში აქვს. აქ დამატებით გასათვალისწინებელია ის რომ არ მოხდეს მეხსიერების გადატვირთვა. ამიტომ გარკვეული სიძველის მიღწევის მერე, ან ასატვირთი რიგის გარკვეული რაოდენობამდე გაზრდისას, ან ჭკვიანი სქემის გამოყენებით, ატვირთვა ჩაიხსნას.
 2.1. თუ პროგრამა ახალი გაშვებულია და არ არის ჯერ შემოწმებული ატვირთვები ატვირთულია თუ არა, მოხდეს ყველა შესაძლო ატვირთვის გავლა ჯობების მიხედვით და შეგროვდეს ინფორმაცია ასატვირთი ფაილების შესახებ და ჩადგეს ეს ფაილების ატვირთვის რიგში.

15 მაისი 2021
1. რატომღაც TimedHostedService ვერ ღებულობს ინფორმაციას AppSettings საშუალებით ინფორმაციას ინსტრუქციის ფაილის შესახებ. საპოვნელია მიზეზი და გამოსასწორებელია ეს პრობლემა